♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 8 =
No mal.
No está mal.
(Noticias)
Bueno.
Yunsheng fue proactivo en la promoción.
Asombroso.
Sí.
Sra. Han, ¿cuándo entraste?
Acabo de entrar.
¿Algo?
Nada.
Vuelve a tu trabajo.
Está bien.
Bueno,
director.
Por favor, firma.
Dejo aquí.
Lo firmaré más tarde.
Está bien.
Ahora estoy ocupado.
Se ve bien.
(Qin Yunsheng)
(¿Has terminado?)
(Su Ying)
(¿Estás también en Donglin City?)
(Qin Yunsheng)
(¿Y un aperitivo nocturno?)
(Su Ying)
(Sí.)
(Barco de mar de Juxiange)
No esperaba que ambos viniéramos
a la misma ciudad.
Pequeño mundo.
Sí.
Parece que has venido aquí específicamente
para tener un bocadillo nocturno conmigo.
Es una coincidencia.
Director Ruan organizó para mí
para dar una conferencia aquí.
Ya veo.
Es como si estuvieras haciendo una cirugía.
Es tu paciente?
¿Cómo lo comes?
♪ Si somos libres ♪
♪ Como el viento empujando las nubes ♪
♪ Viendo y yendo rápidamente,
pero propagando soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello u lo olvido ♪
Gracias.
♪ A tu lado ♪
Pon esto. Se está haciendo frío.
Gracias.
En absoluto.
¿Es extraño?
Es lindo.
Lo até
en una forma de usar un torniquete.
Así que podría parecer...
Eres muy especial.
¿Soy especial?
Ondas.
¿Qué pasa?
Bueno,
gracias, Dr. Qin.
Así que, como cirujanos cardiotorácicos,
(El tratamiento de las enfermedades cardiovasculares)
debemos trabajar como cardiomiocitos
(o enfermedad isquémica coronaria con células madre)
con iniciativa autónoma.
Sin importar las dificultades
y los obstáculos que encontremos,
deberíamos esforzarnos por mantener
excitación rítmica
ser emprendedores
cirujanos cardiotorácicos energéticos,
y cuida cada corazón que manejamos.
Aquí,
espero que
cuando participe en el trabajo clínico
en el futuro,
puedes realmente alcanzar
una conciencia tranquila.
Está bien. A continuación,
todos pueden hacer preguntas.
Por favor.
Dr. Qin, usted trabaja en Meichi, ¿verdad?
La carga de trabajo en Meichi debe ser enorme.
Cada médico tiene una gran carga de trabajo.
Así que deberías apreciar tu tiempo
en la escuela.
Si trabajo en Meichi,
me puedo convertir en tu colega?
Podríamos convertirnos en tus colegas.
Meichi da la bienvenida
todos los estudiantes de medicina destacados.
¿Alguna otra pregunta?
Por favor.
Dr. Qin, ¿cuál es tu número de teléfono?
Se lo diré después de clase.
Después de volver,
te ocuparás, ¿verdad?
Este nuevo proyecto me mantendrá ocupado.
Pero así es como funciona un diseño.
¿Y tú?
Soy cirujano otra vez.
Tengo que centrarme en mi trabajo.
(Gira a la derecha 500 metros.)
(El tráfico actual es fluido.)
(Se espera que llegues
en una hora y cuarenta minutos.)
No en esta intersección.
Dos más por adelantado.
Creo que es la correcta.
No.
Está bien.
(Te has desviado.)
(Estoy desviando para ti.)
(Se espera que llegues
en dos horas y quince minutos.)
El sol se pone. Mantente caliente.
(Has desviado.)
(Estoy desviando para ti.)
(Se espera que llegues
en dos horas y cuarenta y cinco minutos.)
Extraño.
Creo que esta es la forma.
Creo que sí.
Bueno,
el Dr. Qin vino aquí a propósito?
Cuando la señorita Su estaba enferma,
el Dr. Qin estaba muy preocupado con ella.
Qué sorpresa.
¿Qué te pasó?
Me estoy sintiendo mal en el estómago.
Me he estado quedando despierto hasta tarde.
Tienes que cuidarte a ti mismo
está bien.
Acabo de cansar recientemente.
No lo tomes a la ligera.
Mantenerte saludable es muy importante.
Te ves bastante fuerte,
pero tu constitución es tan pobre.
Conduce más despacio.
No te preocupes.
No me hables.
Enfoque en conducir.
Señor.
Aquí.
Aquí está el menú.
Quiero la avena vegetal.
Está bien.
Huixuan, ¿puedo ordenar gelatina de coco?
Mira a esa pareja.
Su gelatina de coco se ve bien.
Muy bien, dos gelatina de coco.
Está bien.
Cualquier otra cosa?
Dos platos.
Solo platos vegetales.
Está bien, por favor, espera un momento.
Gracias.
Vamos.
Déjame ayudar.
Déjame hacerlo.
Está bien. No te sientes bien.
Déjame cuidarte.
Vamos.
Gracias.
Lo siento.
Pero solo tenemos una gelatina.
Te daré una extra la próxima vez.
Huixuan, lo tienes.
¿Por qué no lo tenemos juntos?
¿Unidos?
Está bien.
Es genial.
Hay jello de coco.
Por cierto,
has tomado fotos
del balcón de la sala de visualización del mar?
- Sí, lo guardé en mi teléfono.
- Buena.
Aguarda un momento.
Déjame desbloquear esto para ti.
Huixuan,
déjame ayudar.
Es posible que no los encontres.
Bueno,
se guardan algunos secretos
en tu teléfono, ¿verdad?
No.
He puesto fotos
en un grupo.
He creado demasiados grupos.
No las puedes encontrar.
No los has encontrado, ¿verdad?
Está bien, puedes enviarme más tarde.
Después de terminar la papilla,
lo haré.
Come las gachas.
Está bien.
Ya tengo una idea
para el apartamento con vista de mar.
Esta noche, haré un plan preliminar.
Podemos tener una reunión mañana por la mañana.
(Qin Yunsheng)
Hola, Dr. Qin.
Acabo de hacer rondas.
Ahora puedo tomarme un descanso de cinco minutos.
¿Cuál fue tu pausa?
Ayer...
¿Has resfriado?
Podría haberme helado.
No vayas a trabajar hoy.
Descansar bien en casa.
Simplemente estás mejor.
No puedo cansar demasiado.
Lo sé. No se preocupen, Dr. Qin.
Definitivamente seguiré tu consejo.
Sí.
Mingshi.
¿Tenremos una reunión hoy?
Sí,
pero el lugar de reunión necesita
cambiar el lugar de reunión.
Según el plan,
hemos seleccionado
muestras de vidrio ondulado
para que coincida con el efecto esperado.
Mira, por favor.
Se ve bien,
pero es demasiado costoso.
Debemos mantener el presupuesto
dentro del 80%
de valor esperado del cliente.
Entendido.
Señorita Su, ¿qué piensa de esto?
Este es el adorno más cercano
de las olas.
Pero...
¿Y qué?
Si este vidrio
está instalado en el balcón,
cómo vamos a
tratar con la transmisión de luz?
El cliente no
mira el paisaje exterior.
Instalarlo en ambos lados.
¿Qué?
¿Ambos lados?
Mira,
cuando el sol salga cada mañana,
la luz solar llegará
desde el este a través del vidrio
y proyectar el patrón de propagación
en el suelo.
¿Qué aspecto tiene?
Parece la marea.
Es cierto. Eres tan inteligente.
Te enviaré las fotos, Mingshi.
Está bien. Y enviar las fotos de la onda
a mi correo electrónico.
Está bien.
Chen.
¿Has verificado
la resistencia a compresión del vidrio?
Antes de hablar del efecto,
tenemos que garantizar la seguridad.
Está bien. Lo comprobaré ahora.
Recibe las fotos.
Mingshi,
la velocidad de transmisión de la luz
de este vidrio debe ser
entre el 20% y el 30%.
Aún no lo he confirmado.
Lo haré ahora.
Eso está bien.
Puedo llamar al fabricante de vidrio.
Está bien.
Bueno,
el número comienza con 0532?
Está bien.
También te he enviado una nueva propuesta.
No hables.
Hola, Dr. Qin.
¿Estás en casa?
¿Estás trabajando?
No, estoy en casa.
¿En serio?
Sí.
Ahora estoy descansando. No te preocupes.
Está bien.
Estaré en tu casa.
¿Hola?
Todos,
todos ustedes son jóvenes talentos
en la industria del diseño.
¿Hay alguna manera
convertir nuestro actual entorno laboral
inmediatamente en mi entorno de descanso?
¿Cuánto tiempo?
Tres minutos.
O dos minutos.
¿Cuánto tiempo falta para que llegue el Dr. Qin?
Sé aquí en un minuto.
Date prisa.
Dr. Qin.
Estás aquí.
Estoy descansando en casa.
Estoy aquí para visitarme.
Sí. Sabemos que se siente mal.
Así que le traje algunas frutas.
Derecho.
Le traje bocadillos.
Acabo de ir a verla.
Gracias a todos.
En absoluto.
Estás un poco pálida.
Permítame verte.
¿Vamos abajo?
Está bien.
Vamos.
La habitación.
¿Qué pasa?
Bien,
puse las muestras en el lugar equivocado.
¿Dónde los pusiste?
Olvídalo. Es demasiado tarde de todos modos.
Sal de aquí.
Está bien.
Acuéstese un poco.
Túmbate.
Sí.
¿Te pincharon?
Nada.
Bueno,
me siento muy cómoda
tan cómoda en esta cama.
¿En serio?
Súper cómodo.
Es muy abundante, ¿verdad?
Te llevé a seleccionar un colchón antes.
Estoy usando la misma marca que tú.
Pero el sonido era diferente.
Bueno,
hay resortes en el colchón.
Hará un ruido espeluznante como este.
Extraño. Mi colchón
no hace este sonido.
El mío es más grueso que el tuyo.
Bien.
Dr. Qin, ahora estoy en un goteo.
¿Y tú vuelvas
a tu trabajo?
Puedes hacer tus cosas.
Puedo retirar la aguja sola.
¿Y si se queda dormido?
Me he ido.
¿Estás bien?
Bueno,
cuánto tiempo llevará?
Una hora y media.
¿Más de una hora?
Está bien, no hay problema.
Su Ying.
Bueno,
tu postura es bastante única.
¿En serio?
Suelo practicar yoga.
¿Hay algo debajo de tu manta?
No hay nada,
¿Qué podría haber allí?
No veo nada.
Su Ying.
¿Puedo cambiar mi postura?
Gracias, Dr. Qin.
¿Estás loco?
No lo soy.
Voy a conseguir agua.
Ten cuidado. Hace calor.
Mi mano está insensible.
¿Quieres decir algo?
Bueno,
después de terminar con este caso,
te voy a dar un pequeño regalo.
Solo como recompensa
por darme un goteo IV.
Te daré una maceta de vidrio que hice.
Me gustará
lo que me des.
Cualquier cosa?
Claro.
Bueno,
necesito pensar más detenidamente al respecto.
¿Es difícil?
En absoluto.
(Taller de cristal)
Tan hermoso.
¿Has estado aquí antes?
No, es mi primera vez.
Ten cuidado con el horno. Hace calor.
De 1000 grados.
Hace mucho calor.
Esta es la zona de mezcla de colores.
Mira.
¿La mezcla de colores?
Aquí se pueden hacer artesanías simples.
Entonces, ¿trabajas aquí?
Aquí está mi taller.
Realmente amas el vidrio, ¿no?
Independientemente de lo que digan los demás,
creo que el vidrio es
el material más hermoso.
Se ha aceptado mi propuesta.
Realmente.
Felicitaciones.
Bueno,
te prometí
que si mi propuesta fuera aceptada,
te daría un regalo.
Cierto, se quedó dormido ese día.
Me preguntaba cómo podría ser.
¿Caja de vidrio?
¿Te gusta?
¿Lo lograste?
Mira.
Me gusta.
Mucho.
Sabía que te gustaría.
Debería agradecerte
por darme un IV en mi casa.
De otra manera,
me sentiré demasiado avergonzada
que te molestes de nuevo.
Nunca
cuéntame.
Eres bueno con tus manos.
Esta casa de cristal es bonita y linda.
Ya sé.
Te conviene.
Sé mucho más.
Te sorprenderé en el futuro.
Está bien, estoy esperando con interés.
¿De quién es ese perro?
Tan lindo.
¿Dónde está tu guardián?
Una cabeza tan grande.
¿Cómo te llamas?
(Subing)
Subing?
Me pregunto
por qué de repente se escapó.
Mucho tiempo sin ver.
Mucho tiempo no veo.
Me mudé aquí.
Lo saqué para un paseo.
Gracias.
No te molestaré. Tengo que irme.
Adiós.
Vamos.
¿Dónde está el dueño de la casa?
Para ahorrar en sus gastos de viaje,
tendremos una videoconferencia.
Hola, estoy aquí.
¿Qué demonios está pasando?
¿Cómo ve el plan así?
No te preocupes.
Ya he enviado el plan
a él con antelación.
Sr. Wang.
¿Han pasado por ambos planes?
Sí, lo he hecho.
Estoy muy satisfecha.
¿Realmente puedes
lograr el efecto de onda?
Espero con interés.
Gracias por su aprobación, Sr. Wang.
No te preocupes.
La escena final exactamente
parece la imagen representada que te di.
Es genial.
Pero para ser honesto,
su coste es un poco alto.
Sr. Wang.
Bajo la premisa de garantizar la calidad,
te hemos ofrecido el precio más bajo.
El costo del Sr. Su es muy bajo.
¿Cuánto subvencionaste?
Sr. Wang, con un bajo coste,
puedo garantizar la calidad.
Haces tu elección entre nosotros.
Está bien.
Déjame pensar.
Bueno, elijo el plan de la señorita Su,
pero el Sr. Su necesita ejecutarlo.
Sr. Wang, no es posible.
¿Qué pasa?
Si lo dices,
tengo que reconsiderarlo.
En realidad, no estoy satisfecha
con los dos planes.
¿Tienes a otros diseñadores?
Estoy de acuerdo.
Señorita Su.
Solo doy un diseño.
No lo ejecutaré.
No estoy de acuerdo.
El plan de la señorita Su es caprichoso.
No lo puedo implementar.
¿Vidrio ondulado?
¿Has considerado
la transmisión de luz?
Sr. Su, esta es la cosa.
Si estás de acuerdo,
todavía estarás.
Es una cooperación que beneficia a todos.
Pero si no estás de acuerdo, estás fuera.
Cuando se emita el programa,
te sentirás más incómoda.
El tiempo es limitado.
Lo adaptaré.
No tenemos tiempo suficiente.
Sr. Su,
puedo cuidar el vidrio.
Solo te centras en el resto
del proyecto.
Es mejor que ser eliminado ahora.
Está bien, se ha decidido.
Sr. Wang, haz lo que has esperado.
Está bien, estaré esperando
para tus buenas noticias.
Está bien.
Vamos.
Señorita Su.
¿Puedo poner el vidrio ondulado
en los lados del balcón?
Así que la transmisión de luz frontal
no se verá afectado.
El vidrio necesita ser personalizado.
No ignore su resistencia a la compresión.
Así que asegúrese de medir bien los datos.
Está bien, entiendo.
(Poli International Plaza)
Hola.
¿Puedo personalizar
vidrio enmarañado más fino?
Sí, quiero ajustar el espesor.
Necesito contactar
el patrocinador de materiales de construcción.
Está bien, gracias.
¿El primer amor hace seis años?
¿Por qué nunca me has mencionado esto?
Pero ha estado en el pasado.
El mundo es tan grande.
¿Cómo pudiste chocarte
en el mismo lugar?
Entonces, ¿cómo reaccionó el Dr. Qin
reacción?
No preguntó nada.
No vio tu relación
con él?
Seguramente, se habrá dado cuenta.
Es una persona tan inteligente.
Acaba de darme un poco de privacidad.
Qué hombre considerado.
En fin, el pasado es el pasado.
Solo tómalo como un pequeño episodio.
Has comprado una maceta de ahorro.
¿Me estás engañando?
¿Qué es esto?
Esta es la casa de cristal
que Su Ying hizo para mí.
Casa de vidrio.
Esto es bastante bueno.
Se ve bien, ¿verdad?
Sí. No lo reconocí
sin el color.
Es una gran diseñadora.
Es aún más hermoso con el color.
Muy bien.
Está bien.
No lo rompas.
Necesito ponerlo.
¿Empiezas a ignorar a tu buen amigo?
No te puedo creer.
Disfruta de tu casa de cristal.
Me voy.
(Qin Yunsheng)
(¿Cuándo eres libre?)
(Vayamos al taller de vidrio.)
(Quiero colorear la casa de vidrio.)
(Su Ying)
(Está bien, pero mañana estoy ocupado.)
(Qin Yunsheng)
(Eso está bien. Te esperaré.)
(Diseño de casa, Sala de Reunión 1)
(Bienvenido al Sr. Yang.)
¡Son flores de verdad!
¿Cuál es la ocasión? Se ve en serio.
Viene el patrocinador.
La corporación de materiales de construcción Tiandi
escuché que invirtieron mucho.
¿Conoces a Tiandi Building Materials Corp?
Una estrella creciente en la industria.
Han cooperado
con muchos grandes desarrolladores inmobiliarios.
Lo sé.
Hoy, están aquí
conocer a los diseñadores.
Claro, si quieres
para evitarlo, no necesitas hablar.
No te preocupes.
¡Bienvenido, Sr. Yang!
Aquí está.
Déjame presentarte.
Este es el Sr.
De Tiandi Building Materials Corp.
¡Celebra!
Estos dos son nuestros diseñadores
de departamento de visión de mar de primera línea.
Este es el Sr. Su.
Este es Su Ying.
Yo...
Su Ying.
Yang Zhengwen de Grupo Tiandi.
Su Ying,
estoy aquí
para saludar a todos
y conocer a los diseñadores,
especialmente señorita Su.
He visto mucho de tus obras
y te has estado siguiendo.
¿Conoces al Sr. Yang?
Es el exnovio que te dije antes.
Ese es él.
No es de extrañar que te quedaras conmocionada.
¿Crees que
sabe que estás en este programa?
Es por eso que patrocinó este programa.
Por favor. Eso es imposible.
Usted no lo conoce.
Es un hombre de negocios,
nunca puede sacrificar el trabajo por amor.
Imposible.
Eso fue hace seis años.
La gente cambia.
No me importa si cambia o no.
De todos modos, solo me preocupa
ahora con el Dr. Qin.
Yunsheng, ven.
¿Me estás buscando?
Esta es la cosa.
El hospital planea celebrar otra
subasta de caridad este año.
¿Acción amable por los niños?
Sí, este evento es muy significativo.
Recuerdo que fuiste la primera
proponer este evento
a la dirección del hospital.
Sí, cuando acabo de trabajar
en el departamento de cirugía cardíaca,
sabía que muchas cirugías no se podían hacer
no por razones técnicas,
pero por razones financieras,
lo que me puso triste.
Sí, y ahora has vuelto.
Entonces, el líder del hospital cree que
podemos intentar celebrar este evento de nuevo.
¿Realizar este trabajo?
Sí.
¿Qué crees?
Estoy feliz de hacerlo.
Acabo de volver.
Lleva tiempo
para ser cirujano jefe.
Si tengo la oportunidad de brillar,
estoy feliz de hacerlo.
Escucha,
una vez terminado este trabajo,
valdrá diez cirugías.
Bien.
Aquí está el plan.
Lo has leído.
Está bien.
Volveré a mi trabajo.
Usamos el principio
de refracción de vidrio
e instalar vidrio enmarañado en el balcón.
Al anochecer, cuando entra la luz
desde un cierto ángulo,
crea la escena de las mareas.
Entonces Sr. Wang,
te sigue gustando?
Sí.
Sería incluso mejor
si este presupuesto pudiera ser inferior.
Se ve bien.
¿Cuál es la seguridad de este vaso?
Es seguro,
y bastante rentable,
totalmente dentro del presupuesto.
¿Qué crees?
¿Estás satisfecho
con esta transformación de casa?
Sí, lo estoy.
Estoy muy satisfecha.
Es bueno.
Genial.
Sr. Wang.
Sr. Wang, ¿está bien?
No me mueva.
¿Qué puedo hacer por ti?
El hospital comenzó
subasta de caridad en línea.
Aquí están algunos logos.
Necesito que los revises.
¿Estos logos?
Es un evento de caridad.
Este. Me gusta su simplicidad.
Nuestro gusto es bastante similar.
Pensé que esta es la mejor.
¿Y los materiales?
En la siguiente página.
Por favor, echa un vistazo.
Hay mucha ropa.
Derecho.
Déjame ver.
Es mucho.
¿Hola?
Está bien, volveré.
Tengo que ir.
Está bien. Adelante.
Se lo dejo.
Hola, Huixuan.
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =